本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
ただいま
我回來了
おかえりなさい　スペちゃん
歡迎回來 小特
お疲れさま　菊花賞
菊花賞辛苦了
負けました
我輸了
残念だったわね
真是遺憾呢
こんな時間に食べたら　太っちゃうわよ
都這個點了 吃東西會長胖的
明日から　また猛特訓しますから
明天開始又要加強訓練
大丈夫です
所以沒關係
セイウンスカイさん　すごかったです
青雲天空同學實在太強了
註：歷史上的1998年菊花賞，青雲天空逃到了最後取得大勝，甚至刷新了賽會紀錄1秒以上。
全然　追いつけなかった
根本追不上
やった
太好了
でも　2着なら　胸を張っていいと思うわ
不過 我覺得第二名也可以挺起胸膛了
スズカさんはこの前も　1着だったじゃないですか
鈴鹿同學之前不也是第一名嗎
八ツ橋　食べます
八橋餅 要吃嗎
註：八橋餅是京都代表性的點心之一。菊花賞就是在京都競馬場舉辦的。
もうもらったわ
我這有了
それに　私は来週レースがあるから
而且 我下週有比賽
秋の天皇賞ですね
秋季天皇賞吧
私も一度くらい　スズカさんと走りたいな
我也想和鈴鹿同學並肩賽跑一次啊
スズカさんの　次の次のレースは？
鈴鹿同學 你下下場比賽是？
日本杯
ジャパンカップ
私も出たいなぁ
我也想參加
それはトレーナーさんに　聞いてみないと
那得去問問訓練員先生
でも　私も一度スペちゃんと走ってみたい
不過 我也想和小特跑一次
それじゃあ　2人でお願いしにいきませんか
那要不 咱倆一起去拜託一下
そうね　しばらくはチャンスもなくなってしまうから
確實 再之後可能就沒什麼機會了
なんでですか
為什麼啊
ジャパンカップのあと　私　アメリカに行こうと思うの
跑完日本杯 我準備去美國
だから　必ず一緒に走りましょう
所以 一定要一起跑一次
約束よ
約好了哦
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
駆け出したらきっと始まるstory
開始奔跑 就會書寫新的故事
いつでも近くにあるから
因為我一直伴你同行
手を伸ばせばもっと掴めるglory
伸手摸索 就能掌握更多榮耀
1番目指してlet’s challenge
目標當然是冠軍 一起挑戰吧
加速してゆこう
一起不斷加速吧
勝利の女神も夢中にさせるよ
讓勝利女神也為我們傾倒
スペシャルな明日へ繋がる
迎接獨一無二的明天
Make debut!
驚艷亮相吧!
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
駆け抜けてゆこう　君だけの道を
全力穿過 這條只屬於你的道路
もっと　速く
再快一點吧
I believe　夢の先まで
我相信 終會抵達夢想
約定
みんなそろってるな
大家都到齊了吧
頭帶上的字：打倒Rigil
いいか
聽好了
ゴールはそこだ
終點在那裡
ゴールったって　どこだよこれ
你說的終點 這是哪啊
旅館在這裡
旅館？
ずいぶん　山の中ですわね
完全是深山老林裡面啊
何時間かかるの　これ
這要花多久啊
坂の特訓　それに体力をつけて
坡道訓練 以此加強體力
秋のG1　乗り切るぞ
衝過秋季G1賽
誰だ　菊花賞　負けたの
菊花賞輸了的是誰來著
はい　私です
是我
そう　お前だ
對 就是你
今は15時だ
現在是下午3點
18時までに着かないと　夕食抜きだから
晚上6點要是到不了 晚餐就沒了
註：此處的車牌諧音「訓練員」，10(to)、0(re)、7(na)。
じゃ　頑張れよ
我先走了 你們加油囉
あの方　本当にトレーナーですの
那位先生真的是訓練員嗎
おもしれえよな
是挺風趣的
それにしても　道なき道を走れって
而且還讓咱們跑這種荒山野嶺
どっちかっていうと　トレーニングじゃなくて修行だな
比起訓練 不如說這是修行
まったくだわ
就是說啊
ちょ…　ちょっと　スズカ先輩
等… 等一下啊 鈴鹿前輩
誰ですの　スズカさんに地図を渡したのは
是誰把地圖給鈴鹿同學的
ま…　迷子になっちゃう
要… 要迷路了
待ってよ
等一下啊
待ってください
等等
オペラオー　腕の振りが弱い
歌劇 手擺得不夠高
はい
好
好歌劇
これ以上　スピカには負けられない
不能再輸給Spica了
年間最多勝利チームのプライドを持て
別忘記身在全年最多勝場隊伍的榮耀
マルゼンスキーさん
丸善斯基同學
どうしたの
怎麼了
並走トレーニング　お願いできますか
可以跟我模擬賽跑嗎
毎日王冠　よっぽど悔しかったのね
每日王冠輸了 很不甘吧
初めて負けました
我還是第一次輸
私　負けに慣れたくはありません
我不想對失敗感到麻木
そっか
這樣啊
もう脚は万全です
我的腿已經完全恢復了
よろしくお願いします
拜託了
大丈夫　任せて
沒關係 交給我吧
私のスピードについてこれるか　試してあげるわ
看看你能不能追上我的速度
ありがとうございます
謝謝
いくわよ
開始吧
はい
好
2人とも秋の天皇賞だな
你們兩個都要參加秋季天皇賞吧
エアグルーヴ先輩
氣槽前輩
去年の秋の天皇賞で　スズカさんに勝ってますよね
去年秋季天皇賞 你贏了鈴鹿同學對吧
確かに勝ったが　宝塚記念では負けた
確實是贏了 可是在寶塚紀念輸給了她
去年のスズカと今年のスズカは　まるで別人だ
去年的鈴鹿和今年的鈴鹿 就像兩個人一樣
何弱気になってんだ
別怕啊
言っとくけど　スズカにはぶっちぎりで勝つぞ
我先把話擺在這 我要徹底擊敗鈴鹿
その意気だ
就是這個氣勢
だが　気を抜くな
但是不要掉以輕心
今のスズカはリギルに所属していたときとは違う
現在的鈴鹿 和Rigil時期的鈴鹿不一樣
どう違うんですか
哪裡不一樣呢
普通　レースは駆け引き
一般來說 比賽是競爭
つまり　他のウマ娘との勝負だ
也就是說 和其它的賽馬娘比輸贏
しかし　今のスズカは
但是 現在的鈴鹿
どんな距離でもタイムトライアルのように全力だ
不管比賽距離是多少 都會像計時賽那樣全力跑
他のウマ娘なんて関係ない
其它賽馬娘的存在與否 與她無關
上等じゃねえか
正好
だったら私もタイマン勝負だ
那我就和她單挑
先輩　さすがにそれはちょっと…
前輩 這就有點…
いや　悪くはない
沒事 這樣也好
毎日王冠のときのように　最後はバテるなんて期待するな
別想著像每日王冠那時候 等著最後鈴鹿沒力氣
後方で待機するのではなく　できるだけスズカに食らいつけ
不要在後面等待時機 一開始就儘可能地去跟上她
おハナさんに恥はかかせないよ
我不會讓阿華小姐丟臉的
っしゃ　負けねえぞ
好 我不會輸的
私ももう負けません
我也不會再輸了
スズカさんに連敗してたら
要是連著輸給鈴鹿同學
胸を張って凱旋門に行けません
就無法挺起胸膛去凱旋門了
凱旋門賞？
狙ってるのか
你的目標嗎
勝てよ
要贏哦
はい
嗯
無理
跑不動了
暗いわ　怖いわ
好黑 好可怕
あれは
那個是
トレーナー
訓練員
無事に着いた
安全到達
これほど明かりがうれしいなんて
燈光竟讓人感到如此親切
おせえよ　お前ら
你們也太慢了
テメエ　何風呂　入ってんだよ
你這傢伙 居然還泡了澡
いいから　さっさと風呂入って　汗流してこい
行了行了 趕緊去洗個澡把汗沖沖
言われなくても行きますよ
用不著你提醒
ったく
真是的
でも　その前に
不過 在此之前
お礼はさせてもらいますわ
我可要好好謝謝你
わ…　悪かった
我… 我錯了
ゆ…　許してくれ
饒… 饒了我吧
請注意澡堂禮儀！
為了所有人都能舒適地泡澡請配合我們。
ジャパンカップのあとって　すぐじゃねえか
跑完日本杯 那不是馬上了嗎
じゃあ　年末にはアメリカですか
那你要在美國過年嗎
うん　そのつもり
嗯 我是這麼打算的
そんなぁ
怎麼這樣
ねぇ　いつ帰ってくるの
那什麼時候回來啊
それはまだ決めていなくて
還沒想好
でも　自分が納得できるまで　いるつもり
不過 在我自己滿意之前 會一直待在美國
私　もうしばらくスズカさんの走りを近くで見たかったですわ
我還想近距離再多看幾次鈴鹿同學的奔跑呢
なかなか言い出せなくて　ごめんなさい
總是找不到時機跟大家說 抱歉
寂しくなるな
要變冷清了
だから私を　ジャパンカップに出してください
所以說 讓我參加日本杯吧
ちょっと　お前ら
我說你們啊
食いすぎだろ
太能吃了吧
なんだ　この大量の料理は
什麼情況啊這麼多菜
食べ放題って聞いたけど
我聽說是自助餐啊
食べ放題じゃねえよ
才不是自助餐
女将さん
老闆娘
こっちに特上のお寿司　追加で
這邊再來份特級壽司
こっちはニンジン追加で
我這邊再來份胡蘿蔔
かしこまりました
好的
お…　お前ら
你… 你們
トレーナーさん
訓練員先生
で　なんだっけ
你說什麼來著
ジャパンカップです
日本杯
要するにスズカと走りたいんだろ
說白了就是想和鈴鹿一起跑唄
はい
是的
チーム的には　どちらかが負けるから
從隊伍的角度考慮 因為總有一個會輸
本当は避けたいところだが…
所以一般是會避開這種情況的…
お願いします
拜託了
お前は最初っからスズカのことばっかりだもんな
你從一開始就滿腦子鈴鹿呢
わかったよ
知道了
ただ　スズカが今度の天皇賞で負けたら
不過 要是鈴鹿輸了這次天皇賞
ジャパンカップはわからないぞ
日本杯的事我可就不保證了
スズカ　去年6着だからな
畢竟鈴鹿去年第6名
今のスズカが負けるわけないじゃん
現在的鈴鹿怎麼可能會輸
そうそう
是啊是啊
ってか　それでもトレーナー？
而且 你這樣也叫訓練員？
いいな　スペ
真羨慕小特
私もスズカと走りたかったな
我也想和鈴鹿一起跑
私もですわ
我也是
スズカ先輩　対戦相手が控えてますから
鈴鹿前輩 對手們都已經按捺不住了
すぐに帰ってきてください
請早點回來
そうね　楽しみにしてる
嗯 我也很期待和你們跑
それじゃ　一緒のレースに出られるように
那麼 為了能夠同場競技
もっと勝たないと
必須要多贏幾場才行
まっ　マックイーンよりは
不過 比起麥昆
僕のほうが先にスズカと走ることになるかな
肯定是我先和鈴鹿一起跑
どう考えても　私のほうだと思いますけど
不管怎麼想也是我先吧
僕に決まってんじゃん
肯定是我啊
私ですわ
是我
私ったら私ですわ
我說是我就是我
スズカと走るのは私だからな
和鈴鹿並肩賽跑的會是我
はい？
什麼？
ったく　2か月分の給料がパーだ
真是的 兩個月的工資就這麼蒸發了
スピカ　いいチームですね
Spica 真是個好隊伍
がさつなヤツが多いけどな
就是馬虎的傢伙有點多
もう食べられないよー
吃不下了
もう食べられねえよー
機会を作ってくださったんですよね
你幫我創造了機會吧
みんなにアメリカに行く報告をする
讓我向大家說明去美國的計劃
まぁ　それもあるが
哎呀 也有那方面原因啦
なんだ
那什麼
コイツらの戦意も高まるからな
畢竟也可以增加這些傢伙的士氣
おハナさんに一泡吹かすためだ
而且要挫挫阿華小姐的銳氣才行
私をチームに誘ってくれてありがとうございます
謝謝你拉我進Spica
なんだよ急に
幹嘛突然來這麼一句
なんだ　寝たのか
什麼嘛 睡著了呀
本日は11月1日
今天是11月1日
東京レース場　第11レース
東京賽馬場 第11賽
1枠1番に入ります
1組1號的是
一番人気のウマ娘　サイレンススズカ
人氣第一的賽馬娘 無聲鈴鹿
こんなに1が並ぶなんて　何か運命的なものを感じますね
沒想到有這麼多個1 感覺就像是某種命運一樣
スズカグッズはすべて完売だそうです
鈴鹿的周邊已經售賣一空
無聲鈴鹿 Q版人偶 已賣完
無聲鈴鹿 馬克杯 已賣完
彼女の美しい走りを期待して
為了一睹她那華麗的奔跑
無聲鈴鹿 手機掛件 已賣完
多くの観衆が詰めかけている
大批觀眾正在湧入會場
ここ　東京レース場は　大いに盛り上がっております
東京賽馬場現在已是人山人海
スズカさん　早く早く
鈴鹿同學 快點快點
スズカ　どうしたの
鈴鹿 怎麼了
靴ひもとめてから行くわ
我繫下鞋帶 馬上就去
目白賴恩
先に行ってるね
那我先走了
優秀素質
今日はお互いに頑張ろうぜ
今天都要盡全力哦
こちらこそ
我會的
緊張してきた
開始緊張了
勝利獎券
体がかゆい
好癢啊
註：現實中的勝利獎券經常會起蕁麻疹。
タイマン　逃げんなよ
單挑 可別逃跑
よ…　よろしくお願いします
請… 請多指教
さぁ　最後に登場したのは　サイレンススズカ
來了 最後登場的是 無聲鈴鹿
割れんばかりの声援です
場下歡聲雷動
頑張れよ　スズカ
加油 鈴鹿
すごい人気
人氣真高
スズカさん
鈴鹿同學
みんな
大家
スズカさん
鈴鹿同學
大舞台での活躍　拝見させていただきますわ
讓我看看你在大舞台上大顯身手的樣子吧
これ持っていってください
請帶著這個
加油
これってダービーのときの…
這是德比的時候…
ご利益あるかなって
可能挺靈驗的
みんな　期待してて
大家請期待吧
スズカ先輩
鈴鹿前輩
スズカ
鈴鹿
楽しんできます
我會盡情享受的
今のアイツの強さの秘密は
現在的她之所以強大
レースを楽しむ力なんだろうな
大概就是因為她享受著比賽吧
私のレースの前も　いつも言ってくれました
在我比賽之前 她也總是這麼和我說
「楽しんでね」って
「請享受比賽」
スズカさん
鈴鹿同學
私は同じ人に二度も負けません
我不會輸給同一個人兩次
今度こそスズカさんに勝って
這次我一定要贏下你
堂々と凱旋門賞にチャレンジします
毫無遺憾地去挑戰凱旋門賞
追いつけるかしら
你能跟上我嗎
逃がしませんよ
不會讓你跑掉的
さぁ　12人のウマ娘が　ゲートに入ります
好了 12位賽馬娘進入起跑閘
エルコンドルパサー　ヒシアマゾン　ウイニングチケット
神鷹 菱亞馬遜 勝利獎券
メジロライアン　ナイスネイチャ
目白賴恩 優秀素質
果たしてサイレンススズカをつかまえることはできるか
她們究竟能否追上無聲鈴鹿呢
今ゲートが開きました
起跑閘打開了
よし　いいスタートだ
好 起跑不錯
サイレンススズカがすっと上がって先頭
無聲鈴鹿一下衝在第一的位置
そのあと　エルコンドルパサーが2番手の位置です
目前排在第二緊隨其後的是神鷹
スズカさんについていきます
我會跟上鈴鹿同學的
そうだ　エル　ピッタリつけ
沒錯 小鷹 緊緊跟上
おい　どうしたんだ
喂 這是怎麼了
サイレンススズカ　後続をグングン離す
無聲鈴鹿 將後面的選手甩得越來越遠
なんというスピード
這是何等的速度啊
速い
太快了
タイマン勝負もさせてくんねえのか
連單挑的機會都不給嗎
これは思ってたよりも…
這比預想的還要…
いくらなんでも　速すぎるって
這快得也太離譜了
なんで
為什麼
まもなく3コーナー
馬上就要到第三轉角了
これだけの差が開いています
甩開第二這麼遠
1000メートルの通過タイムは57秒4
跑過1000公尺的時間是 57秒4
註：這裡的數據還原了歷史上的這場比賽。
57秒4
ま…　マジかよ
真… 真的假的
速すぎでしょ
也太快了吧
スズカさんはやっぱり　すごい
鈴鹿同學果然厲害
サイレンススズカが　飛ばしに飛ばしている
無聲鈴鹿瘋狂加速
こんな快足で走るウマ娘
這麼快的賽馬娘
今まで見たことがありません
我還是第一次見
もう何馬身離しているのか
已經數不清甩開第二多少個身位了
会場の盛り上がりは最高潮に達しています
會場已經沸騰到了極點
気力も体力も　今までで最高
精神和體力 狀態都前所未有地好
まだまだ私は走れる
我還可以再加速
おっと　更に加速した
居然又加速了
いっけ
衝呀
スズカさん
鈴鹿同學
まだまだ
還能繼續
サイレンススズカ　サイレンススズカに故障発生です
無聲鈴鹿 無聲鈴鹿出現異常
何ということでしょう
這是發生了什麼事
これは大変なことになりました
這下糟糕了
サイレンススズカ　大丈夫でしょうか
無聲鈴鹿 她還好嗎
大けやきの向こうで　いったい何が起こったのか
大櫸樹的另一側 究竟發生了什麼事
註：歷史上的這場比賽中，無聲鈴鹿便在樹叢後脫離鏡頭時發生了意外，永遠離開了賽場。
場内は騒然としております
場內一片譁然
サイレンススズカに故障発生です
無聲鈴鹿出現異常
先頭はエルコンドルパサー　ヒシアマゾンがおそいかかる
外からメジロライアン　ナイスネイチャ…
跑在最前面的是神鷹 菱亞馬遜在拚命追趕
跟在外側的是目白賴恩 優秀素質…
ウイニングチケットもきている
勝利獎券也追了上來
4コーナーを迎えることなく　競走中止
她沒有跑過第四轉角 停止了奔跑
無聲鈴鹿噩夢…
スズカさん
鈴鹿同學
ここは…
這裡是…
スズカさん
鈴鹿同學
ちょっと待っててください
稍等一下
トレーナーさん　呼んできます
我去叫訓練員先生
トレーナーさん
訓練員先生
無理すんな
不要亂動
まぁ
不過
あの　私…
那個 我…
なんにせよ　こうして話せてほっとしたよ
不管怎樣 還能和你說話 也算是鬆了一口氣
何て　声かけりゃいいのかな
應該怎麼去搭話呢
骨折…
今までハードなスケジュールだったし
之前的訓練強度都很高
しばらく休養だな
休養一段時間吧
骨折ということは　治りますよね
骨折的話 應該是可以治好的吧
ああ　もちろん
嗯 當然了
走れるように
以後還能奔跑
ああ　まぁ
嗯 差不多
レースに出て　全力で走れるようになりますか
還可以在賽場上全力奔跑嗎
そのことなんだがな
關於這個
前と同じように100％力を出し切って走ることができるかどうかは
能否恢復到和以前一樣 發揮出100%的速度
わからない
這就不知道了
いえ　走れます
不 能恢復
絶対レースに出られます
絕對能夠重回賽場
ほら　スズカさん
別忘了 鈴鹿同學
私と約束したじゃないですか
你和我約定好了的啊
約束？
約定？
スズカさんがレースで100％
為了你能在賽場上發揮出100%
いえ　120％の力で走れるように
不 120%的速度
私　これから協力します
我會幫助你的
スペちゃん
小特
スペのやつ
小特那傢伙
リハビリはすごく大変らしいですけど
聽說康復訓練十分辛苦
スズカさんなら　絶対大丈夫です
但是你一定沒問題的
押すなってば
別推呀
み…　みんな
大… 大家
お前ら聞いてたのか
你們在偷聽呀
ったく　病院でケガすんじゃねえよ
真是的 可別在醫院受傷了啊
スズカ
鈴鹿
俺　すごく心配で
我超級擔心
ごめんね　みんな　心配させて
大家 對不起 讓你們擔心了
ホントだよ
真是擔心死了
でも　スズカの顔見たら　ほっとしちゃった
不過 看到你還好 也算是鬆了一口氣
スペちゃんなんか　骨折だっていうのに
明明跟小特說了是骨折
ずっとスズカのそばにいるんだってテコでも動かないし
她卻說要一直在你身邊 完全不肯離開
テイオーさん
帝王同學
それは内緒ですよ
不要講出來呀
スズカ先輩　回復祈願のイラスト　描いておきますね
鈴鹿前輩 祈求恢復的塗鴉 我先來畫上
スカーレット　落書きするのは早いだろ
赤驥 還沒到塗鴉的時候吧
こういうのは退院する前
這種一般都是出院前幾天
ワシはウマ娘の神様じゃ
我是賽馬娘之神
サイレンススズカよ
無聲鈴鹿啊
ワシにはおぬしの未来が見えるぞ
我可以看到你的未來
神様
神啊
スズカの未来　教えてください
請告訴我鈴鹿的未來吧
緑のターフを走っておる
在綠色的草地上奔跑
こ…　これはアメリカ
這… 這是美國
アメリカの何てレースですか
美國的什麼比賽呢
アメリカの…
美國的…
ニューヨークカップ
紐約杯
そんなレース　ねえよ
沒有這個比賽
ないの
沒有嗎
ありそうじゃね
感覺會有的樣子
適当すぎですわよ
太隨便了
まぁ　あなたにしては上出来ですけど
不過 對你來說算是不錯的了
う…　うるさいな
真… 真囉嗦
スズカ先輩　あのあと　覚えてないんですか
鈴鹿前輩 你還記得那之後的事嗎
あのあと？
那之後？
トップスピードでくじいて　転んだりしたら
要是在你最高速奔跑的時候摔倒
命を落とす危険もあったのに
應該會有生命危險
骨折ですんだのは　スペ先輩のおかげだって
最後只是骨折 這都是小特前輩的功勞
いやぁ　その
沒有啦 那個
病院の先生も褒めてたよね
醫生也誇你了對吧
そうそう
是啊是啊
コイツ　すごかったんだぜ
這傢伙可厲害了
サイレンススズカ　サイレンススズカに故障発生です
無聲鈴鹿 無聲鈴鹿出現異常
左脚
左腿
スペシャルウィークさん
特別週同學
トレーナー
訓練員
あのままじゃ　まずい
這樣下去不行
スズカさん　スズカさん
鈴鹿同學 鈴鹿同學
スズカ
鈴鹿
スズカさん　スズカさん
鈴鹿同學 鈴鹿同學
スズカさん
鈴鹿同學
左脚を下につけるな
不要讓她左腳撐地
救護班だ　早く
快叫急救人員
スズカさん
鈴鹿同學
スズカさん　大丈夫です
鈴鹿同學 沒事了
安心してください
請放下心
トレーナーさんもいますから
訓練員先生也在
スズカさんは　どんなときでも約束を守ってくれたじゃないですか
鈴鹿同學你一直都是信守承諾的人
だから　私と走るって約束も
所以 和我一起奔跑的約定
必ず守ってもらいますから
你也一定會遵守的
スズカさん　聞こえてますか
鈴鹿同學 能聽到我說話嗎
スズカさん
鈴鹿同學
ありがとう
謝謝
イタタタ
痛痛痛
コイツ
這傢伙
約束
約定
守らなきゃね
必須要遵守才行
ああ　これからだ
嗯 未來才剛開始
そうだよな　スペ
對吧 小特
はい
是的
これからも一緒に走るんです
今後一定要一起奔跑
一番星は夢運んで　星座は幸せを語って
最明亮的星承載夢想  星座訴說著幸福
煌きにあふれた景色　誰にも等しく微笑んで
洋溢著光輝的景色  以微笑對待每個人
優しい人が泣いています
溫柔的人在哭泣
どうして　そんなにも悲しいの
為什麼會如此悲傷
その優しさ　どうか
請把那份溫柔
あなたの心のために　とっておいて
留去治癒自己的心吧
ひとり　見上げた夜空　ただ　静かな世界
獨自昂首仰望星空  世界悄無聲息
縛るものなど何もない　心は自由だから
沒有任何束縛  內心自由自在
誰のためでもなくて　自分のために
所以比起別人  請先為了自己
星に向かって　歩いて行こう
向著星星前行吧
そっと静かに　そっと確かに　輝く Silent Star
向著那顆靜靜閃耀著的  Silent Star